ребят всем привет с вами инспайр 99 и в
сегодняшнем видео мы обсудим венец
польских стц с либо же к 63 тут кому как
удобно за название за то как вы
произносите то как вы хотите я
прицепляться не буду то есть каждый
решает для себя сам сегодня мы будем
обсуждать данную ветку в принципе
обсудили будем обсуждать данные то ну
потому что он недавно появился в нашей
игре тут буквально на днях и столько
противоречий столько всего случилось за
это время до большинство людей если
поделить вот так вот на два лагеря да
все танковые комьюнити процентов 90
уперлись то то что данный танк не о чем
то есть он из себя ничего не
представляет и небольшой лагерь всегда
так сказать процентов 10 ноя склоняется
к тому то что данный танк неплохой ним
бан ноги не такой кактус
которым его называет сегодняшние свое
рассуждение да возможно даже
расследование проведем мы и разберемся
что на себя представляет какие здесь
плюс у какие минусы
что у танков у сильным по слабым
сторонам что ставить как играть и зачем
качать кому нужно качать и прочее прочее
прочее но внешний вид вы видели танк
действительно красив и вот этот внешний
вид он тебе дает такое скрытое чувство
какой-то брони
но его здесь нет он уже сразу кажется
фальшивым это уже минус ну да ладно
давайте сразу будем говорить про орудия
конечно turbo режим все такое как бы эта
самая главная фишка да но сначала про
орудия по факту она здесь обычная
классическая 390 альфы 258 бронепробития
когда при более-менее там добра и в
боевом братстве вентили там досылатель
где-то будет 6 5 6 7
ну в зависимости если вы конечно же не
будете ставить туда боновое оборудование
ну и получается как бы да обычная пушка
голда у нас 315 вот и между прочим и
голда голдовый снаряд конечно же у нас
подкалибер которая летает действительно
быстро 1410
на я бабушка тоже кстати немедленно
летает 1250 практически
нам на моей памяти это одна из самых
быстрых bb которые только есть мы
действительно 1250 метров в секунду это
но очень быстро это действительно быстро
на и подкалибер единственное конечно
если вот взять в принципе бронепробитие
сцене там начинается в среднем 260 268
тем выше то есть конечно стб-1 там и
прочее прочее на этой выписки там но
зачастую если бронепробитие там 258 до
или выше то уэст и как правило 330
голдой пробивать некоторых 340 до есть
допустим 40 которого как бы там 268 и
голдовые пробитие в хорошие а здесь как
бы основное блюдо 258 вышка это круто но
315 подкалибера это конечно слабенько то
есть этого не всегда будет хватать тем
более сейчас станки вы сами знаете апают
всякие разные до из 400 т 110 и 5 вот не
факта что другие танки не буду тапать по
этому 315 миллиметров наверно в 2020
году и
туда дальше да это уже маловат поэтому
есть такой вот небольшой минус
перезарядка все как бы комфортная до
стабилизация более-менее то время
сведения то есть у танка есть он
действительно как бы комфортно точной
если все это плюс минус поставить ту
точность можно 032 сделать конечно это
нужна сода поет поставить вот будет
время сведения 2010 естественно сам
сильно прикрыта не ставится потому что
три слота и здесь нужно думать здесь
очень много нюансов перезарядка все
хорошая но также есть время сведения еще
стабилизация да и точность в turbo
режиме потому что там у тебя прицел
начинает становиться как у кого 2 то
есть там время сведения уже 302
прицел больше становится да да ладно
прицел как бы это все понятно да то он
быстрее едет у него не такая там жесткая
стабилизации какое бюро в принципе танки
под разные чуть геймплей затачивали
но фишка в том и я вот не могу просто
здесь какой-то логическая цепочка найти
почему так сильно слетает незаметность
одно дело когда ты стоишь да просто
стоишь то есть у тебя в
движение если ты вот едешь в обычном
режиме у тебя маскировка там почти 12
получается если ты едешь в скоростном
режиме до в turbo режиме
она получается 2 и 5 вот логика в чем
машина как бы быстрее едет может шумит
можно заметить да тут как бы не
придерешься ну вопросов нет но когда ты
стоишь на месте в неподвижно да вот
неподвижный режим у тебя получается
маскировка но почти 12 11 8 но когда ты
стоишь просто стоишь в turbo режиме у
тебя маскировка 2 и 7 то есть она
слетают очень сильно практически до нуля
и данный танк высвечивать очень очень
просто если он хотя бы даже стоит в
turbo режиме поэтому вот про эти вещи
тоже нужно помнить и я просто не могу
понять в чем логика вот в чем здесь
заключается логика когда машина стоит
турбо-режиме ли в обычном она будет
сильнее если уже вот так вот она
реальность так окунуться
она может сильнее будет может там что то
еще сильнее работает я просто не пойму
вот это вот все безобразие который
происходит с маскировкой мне кажется это
нужно поправлять то есть окей в движение
может быть оставить какую-то логику еще
можно уйти там но насчет того то что
когда машина стоит не заметно при чем
здесь turbo и turbo режим вот это мне
кажется нужно исправить подправить
потому что не совсем верно как быть и
мне кажется это нужно менять
ну и также удельная мощность до если вы
ездите обычно она получается там почти
18 лошадей это с учетом тату что все
оборудование поставить и все все все все
все это удельная мощность
а в turbo режиме она получается 28 то
есть это как бы свои семьдесят ты
набираешь до в turbo режиме но этого
мало есть progetto который в принципе
есть 65 до есть почтальон есть да тут же
мы с 30 б да у него там ряд косяков но
есть танки которые всего лишь на 5
километров уже едут а если туда еще
поставить да если бы четко ставить
турбонагнетатель убрать что-то
пожертвовать чем-то то он будет ехать
практически также
и он не будет особо уступать просто на
любую lt как бы ты ни насадил чтобы ты
не поставил ты не будешь ездить как и br
то есть это
фишкой и борода его скорости все такое
здесь же водят и стек которая в принципе
должна да супер быстро ехать занимать
позицию но этого ты не можешь сделать
потому что тот же батчат не знает ввп
вот эти вот все быстрые стояния на тебя
практически не отстают только ты когда
приезжаешь на позицию какие-то там
секундочки выигрыш тебе нужно
переключиться с этого режима да он 2
секунды когда ты перед перед окном
переключайся что в него что выходя из
него грубо говоря ты все это время не
можешь делать абсолютно ничего то есть
ты просто стоишь
а в к и но такой себе преимущества по
факту да есть с ты которые в принципе на
чуть-чуть
уступать да если взять опять-таки
провести аналогию salt и вводятся алтая
br который на 15 на 20 километров
превосходит своих одноклассников
из лесу довести такой танк я
разработчиков тоже могу понять который
бы ехал 85 80 но этот наверное было уже
слишком потому что 2 колесика которая
уже будет точно который дпм ный но
наверное уже рудом бы не пережил поэтому
отчасти правильно но я просто не пойму к
чему тогда вот это turbo режим его так
распиарили а по факту он не приносит
никаких преимущество можно убрать да
здесь в конце боя будет ну по факту
видно будет а что до принципы
преимущество мы что назад и быстрее на 5
километров едешь там вперед быстрее на
15 но при этом ты 2 секунды вот это все
переключая ждешь смена режима поэтому но
очень сложно то есть не прям вот в плане
мобильности обычный игрок точно здесь
запутается это тебе не которая ты
стал даты чаще всего в кустиках меняешь
позицию и все здесь нет ты меняешь это
когда тебе нужно ехать или когда уезжать
с позиции тратишь кучу времени поэтому в
плане мобильности очень сложно пушка
само по себе на комфортное точно и дпм 3
500 и все но я не вижу ничего здесь
также если обзор обзор чтобы сделать за
500 даже с оптикой dash с оптикой дайте
нужно arden играл глаз радиоперехваты
вам подобное то с доппайком с просветлен
кой то есть тоже нужно помнить до
обзор довести до этого состояния
что касается брони и даже здесь
показывать не буду не хочу миллиметр
приводить это просто пробивает
единственное место чем как-то танк может
потанковать это маска этом 260 270
миллиметров что танка нет ну и потому
что как бы там пушка уже идет само собой
а так иногда бывает рикошета но их ребят
очень очень мало то и зачастую данный
танк процентов девяносто пять снарядов
который летит пробивает чтобы понимали
уровень брони то progetto 65 она в
принципе бронирование чем завершились от
3 ну и по плюсам и минусам как я сказал
плюсы это действительно пушка она очень
хорошая но пушка хорошая
без всяких турборежима то есть в обычном
состоянии действительно это хорошая
цикличная пушка на которой можно хорошо
комфортно пострелять по разбирать мужчин
вопросов нет единственное чего
придираясь это только голдовая
бронепробития его действительно не
хватает потому что сейчас многие уже
умеет танковать хорошо поэтому с этим
конечно у нас есть небольшие вопросы что
касается брани полный аут обзор 400
метров он средний но сами понимаете
чтобы за 500 сделать я уже перечислил
что нужно сделать мобильность и без
турборежима слабенькая то есть 430 в
принципе но ты за ним только будешь пыль
дню хоть и глотать поэтому в принципе
мобильность здесь тоже в минус подводя
общий итог
что по плюсам и минусам плюсы
действительно пушка вопросов нет да так
и есть но обзор наверно плюс да а вот
все остальное как бы брони нет минус да
окей у нас есть всякие tvp батчат и
progetto есть даже тип стб до танк тоже
не особо там какую-то с броней у него
своя фишка у него увы не дпм какая
никакая броня башни здесь такого нет
вообще то есть по сути вот на что и на
данный танк стать и ставить как по мне
нужно оставить сюда обязательно вентиль
обязательно досылатель и просветлен q я
не знаю может кто там поставить
какие либо свои там усиленные приводы
наводки еще что-то я это не вижу потому
что там в принципе сводится неплохо у
него хорошая стабилизация точности как
бы это все у него хватает у вас будет
слетать маскировкой и тебе тоже нужен
обзор чтобы хотя бы ты кого-то мог
высвечивать раньше чем они тебя потому
что маскировка у тебя в скоростном
режиме в тур более чем без разницы будет
слетать
поэтому поэтому плюсов здесь меньше чем
минусов то есть что я предлагаю сделать
с этим танком я понимаю что разработчики
борется за то чтобы каждая ветка просто
отличалась друг от друга это в принципе
логично это интересно это прикольно но
достигая вот этих истин которых я
перестал до вот этих слов этих критериев
которые они хотят делать из танка просто
ну какашка нет что какашка очень сложный
геймплей
слишком сомнительное удовольствие как по
мне доесть вот почтальон есть tvp есть
progetto казалось бы три танка да там
барабан система для заряжания другой
барабан они как бы очень похожи на в то
же время они категорически различаются
по этому возьмите того же паттона е50м
да тоже танки дома со своим плюс и
минусами но опять-таки различается даже
140 60 двойка и даже они различаются по
этому сделать c63
с какой-то своей особенностью можно но
вот без всего этого убрать ему это turbo
режим я конечно понимаю что это никто не
сделает но как мне кажется дать ему
максималку в 55 там 60 километров дать
ему удельная мощность 23 и даже наверно
вот эту броню все убрать то есть вот
такой какой он есть и на нем будут
игроки показывать очень-очень хорошие
результаты то есть turbo режим да
прикольно интересно но наверное
совладать с этим я не смог признаюсь вам
честно и основой с на своем опыте скажу
то что большинство игроков тоже не
сможет поэтому качать данные танки я не
советы нужно подождать небольшое
количество времени когда пройдет
немножко статистике если на нем ничего
особо не будет показывать хотя стать юге
будут показывать им хоть только два да и
на десятом уровне они один фиг будет на
нем показывайте результат хорошие
поэтому пока не советую никому качать то
есть у него минусов больше чем плюсов
этот турборежима не дает никаких там
жестких привилегии до жестких там плюсов
потому что тебя lt на позиции начинает
вытягивать когда ты начинаешь
переключаться сейчас такие lte у нас
мама не горюй да тот же 105 stick пока
ты будешь там переключаться на тебя на
каток поставит барбан раздаст
и br вообще молчу тест lt ну как бы ты
не будешь позицию первым занимать будет
первый занимать ltd нужно с ними как бы
вступать в драку а ты начинаешь
переключаться нить я переверну пробивают
на раз-два поэтому очень и очень
сомнительные такой режим очень
сомнительные плюс и поэтому данный танк
я не советую
он действительно неплох у него вот пушка
она действительно шикарный если бы здесь
дали бы орудию я не знаю от
какого-нибудь томом x 30 б да наверно
тогда бы данный танк но абсолютно ничего
не показывал на так здесь все неплохо то
есть пушка максимально приближенная
наверное копат анапская но на мой взгляд
так что как то так всем большое спасибо
если вам понравился обзор то проживаете
лайк если нет пишите свои комментарии
что именно не понравилось
буду из этого искать свои ошибки
исправлять подписывайтесь на канал
комментарии колокольчик приходите на
стримы до новых встреч пока пока
[музыка]